Repository: wp-plugins/auto-currency-converter
Catalog: languages/auto_currency_converter-*.po
Languages: ja

source: Auto Currency Converter
ja: 自動通貨変換

source: Auto Currency Converter Setting
ja: 自動通貨変換 設定

source: Setting
ja: の設定

source: Usage
ja: 利用法

source: Date to begin conversion
ja: 変換開始日

source: starting date from where the conversion works
ja: 変換が有効になる開始日

source: The date is not a proper format.
ja: 日付の指定が正しくありません。

source: Add exchanged ammount after the money notations in posts/pages.
ja: 投稿・固定ページ中の通貨表現に、換算した外貨を併記します。

source: example: <br />"$199,666"<br /> in a post will be changed to <br />"$199,666(￥15,973,280)"<br /><br />The real ammount will be different as the plugin to use the latest exchange rate."
ja: 例: 記事中の<br />"199,666ドル"<br /> の表記は <br />"199,666ドル(1597万3280円)"<br />となります。<br />実際の値は最新の通貨レートによって計算されます。"

source: At now, only US dollars and Japanese yen are supported.
ja: 現在、米ドルと日本円のみサポートしています。

source: Set a date after which you make the conversion effective. Only on the pages/posts which modified after the date will have converted money info, so your past posts which you manually added similar info will not be affected.
ja: 通貨変換を有効にしたい日付を指定してください。この日付以降に編集された投稿・固定ページでのみ、変換が行われます。以前に手動で同様の換算結果を書いている場合にご指定ください。
